Notatki:

Konsolidacja polega na łączeniu własnego kodu wynikowego z kodem wynikowym używanych funkcji oraz dodatkowym kodem startowym, który pozwala nasz program w ogóle uruchomić. Plik zawierający efekt końcowy wszystkich tych przekształceń to kod wykonywalny.

Nazwy pliki nagłówkowych 
Pliki takie jak iostream to pliki włączane lub inaczej pliki nagłówkowe. Kompilatory C++ zawsze są dostarczane wraz z szeregiem plików nagłówkowych, z których każdy obsługuje pewną grupę narzędzi.

using namespace std;
Dyrektywa using powoduje, że wszystkie nazwy z przestrzeni std stają się dostępne.

Przeciążenie operatorów
Operator wykonuje przynajmniej dwie rzeczy np.
<< w C przesunięcie bitowe
<< w C++ oznaczenie przed napisem
